hello歡迎回到去區塊鏈日報 今天要跟大家聊得
話題是從0致富的第12集
你是在投機還是在投資
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根大佬
主題是關於這個
你是在投機還是在投資哦
因為往往呢
大部分90% percent在市場當中賠錢的人呢
他們都傻傻的搞不清楚一個道理哦
就是他們認為他們在投資
但是事實上呢
他們就是在投機
所以今天我要跟大家聊的話題呢
就是投機與投資之間的區別
然後
我自己是怎麽分辨一個人是在投機
還是在投資哦
那我們先來聊一下
投資的這個根本是什麽吧
那我們進到投資市場里面呢
很多人就覺得說這個投資就是要賺錢
但是我認為呢
這個投資
其實並不是
應該把這個賺錢作為一個目的啊
呃
我認為是應該把這個增加自己購買力
作為一個目的
那這是什麽意思呢
就是說這個投資啊
我自己認為哦
就是把主動收入賺來的錢呢
讓他被動的增加他的購買力哦
那這什麽意思呢
就說這個我認為啊
在投資廠當中呢
你要真正成為一個投資者的話
這個主動收入呢
是非常非常重要的
呃或許你可以說
如果你今天沒有主動收入
沒有主力收入的話呢
然後你想要在投資場當中
這個靠著投資來賺錢的話呢
那你基本上就100% PERCENT在投機哦
那或許你可以成為短線交易者當中
這個呃非常非常厲害的
這個前一PERCENT的翹楚那
這個幾率呢
是非常非常低的
因為畢竟大部分在YouTube上看節目啊
看這個呃
Youtuber在講什麽東西
看Youtuber在投資
看Youtuber在做短線交易的人呢
本身就不會是這一PERCENT的人
所以如果你今天在短線市場里面
是前一PERCENT的人的話呢
呃那就恭喜你
但是我相信這個
你今天還在看這個投資節目
或者看別人想法的
這個幾率呢
是非常非常低的
那個時候呢
在這個YouTube的這個大染缸里面
大家都在找資訊看
大家都在找這個資訊學習的時候呢
你本身就不會是這個前一percent
這個在短線市場當中呃賺錢的這群人
哦那我自己呢
我是認為投資是非常非常簡單的
就是我自己有一個很好的主力收入
那我想要做的事情呢
就是給被動的
把這些主動收入賺來的錢呢
讓他去增加他的購買力哦
那做這件事情呢
我認為是不需要花太多effort
就是不需要花太多時間
或者心力在上面
我認為這才是一個好的投資者
該有的一個心態哦
所以投資的根本呢
就是把你辛辛苦苦賺來的
這個FIA money system
紙幣啊現金啊
把它轉成這個呃
會隨著時間增加價值的資產
那這樣的一個過程呢
我認為就是一個投資的過程哦
那很多新進到市場觀眾朋友
或者是這個在投資場當中
這個賠錢賠一輩子的人吧
他們都會認為這個投資市場
是一個get rich fast的一個市場
就是想要在這個市場當中
這個短期很快的致富啊
那抱有這個想法的人呢
你就100% percent在投機哦
因為投資市場呢是非常非常危險的
那這也是我常常提醒大家事情哦
就是大家進到投資市場里面
非常非常容易
開個這個手機的股票賬號啊
或者是這個幣的賬號啊
你就可以開始這個買幣啊
賣幣啊買股票賣股票啊
那如果你不知道你在做什麽的話呢
基本上你就是跟走進賭場賭錢
是一模一樣的道理哦
因為在投資場當中真的能賺錢
就是只有10個PERCENT
所以今天如果你進到投資市場里面
然後你抱著這一個
這個你認為
你可以很輕松賺到錢的心態的話呢
你就100% PERCENT不可能賺到錢哦
那我們就拿這個
愛達幣做一個例子好了
就愛達幣最近一個月是漲的很猛對吧
就在一個月里面
這個翻了300多個PERCENT就翻了4倍嘛
那我們就說這個
假如說呃
曲線高點在這個地方好了
一塊3毛幾
然後因為有一些人
可能是在一塊三毛幾這邊
這個也不做功課
然後也不聽別人講什麽
然後也不看影片內容
就在這邊追進去的人呢
到現在這個26天之後呢
是擁有個3十五percent虧損了
那或許這些人就認為說啊
這個怎麽會被套在這里啊
怎麽會怎麽樣
就會變得非常非常負面呢
但事實就是
這個問題就100% percent出在你身上
你今天抱持的就是一個投機的心態
而不是一個投資的心態哦
那你想知道什麽是投資的心態嗎
投資的心
態是從上一波的牛市開始的時候
就不停的購入愛達幣的人
一直從愛達幣兩三勝
十幾勝然後漲到3塊
然後從3塊回調的這整整個過程當中
都待在市場里面長期的DCA
長期的慢慢投入的人呢
才是真正的投資者哦
那今天這個
你
如果因為最近這二十幾天的小小回調
30PERCENT也受不了的話呢
那我可以稍微跟大家分享一下
我自己的故事哦
其實愛達幣在三輪牛市頂端
3塊多的時候呢
我是有掏了一些現金
然後在兩塊2到2塊4之間
我就重新開始DCA了
然後從兩塊2到兩塊4
一路DCA到他這個跌到了21 cent
就跌去了百分之九十幾percent
我都是一路DCA在這邊哦
然後在過去的三年的市場里面呢
在這一波爆拉之前
我的艾達幣的腸胃呢
一直是處在一個虧損的狀態啊
這個虧損狀態是維持了三年
但是重點來了
當艾達幣爆拉的這一個月至上個月
爆拉300多percent翻4倍這段過程當中呢
IWB的持倉就短短的在一個月里面呢
從虧損巨大金額
到這個成為我最大倉位之一哦
那這個就是一個身為長期投資者
在等的東西啊
那雖然說
現在看起來是有一波小小的回調
但是今天身為一個長期投資者
是完全不應該在意這個二十幾天虧損
這個三十幾percent這個走勢哦
那今天投機者會想到什麽東西呢
投機者會想到說哦
這個愛達幣漲到1塊3毛2這邊觸頂了嗎
然後回調的時候是回調到76勝呢
那我應該在這個一塊3毛2這邊
把所有的愛達幣賣掉
然後再在這個76勝的地方
再全部接回來
這樣的話呢
我就可以躲過這次40PERCENT的回調
然後再享有下一波的漲幅
但是事實就是呢
這樣的想法是非常危險
也是非常非常韭菜的想法
因為你永遠不會知道市場會怎麽走
那我跟大家很快主舉個例子
好像上一波牛市的時候
在這個地方呢
其實艾達幣是長得非常非常快的
它或許在之前幾次
每一次漲上去之後呢
都有一個30到50 PERCENT回調
但在這一波漲勢
它的回調是非常非常短暫的
這邊這個很短時間
六天漲了一百四十幾個PERCENT之後呢
它在一天呢回調了三十幾個PERCENT
然後隔天呢繼續往上漲啊
隨便說呢
你不可能把每一次的這個波段
都掌握的這麽好
然後你只要錯過一次的漲幅
就是你認為這次波段漲到一個高點了
但是他有可能再翻4倍哦
那如果你在這個高點把你的倉位清掉
或者是這個大量減倉的話呢
你在上面這個少賺的錢呢
會遠遠的超過
你害怕短期回調的這個百分比哦
所以
這個就是一個非常非常需要避免的
一個短線投機的心態啊
就是今天如果在投資漲當中
這麽容易的話
就是大家都可以看得出哎
這個高點在哪里
低點在哪里
那如果大家都可以賣在高點
然後再買在低點的話
那請問世界上是不是只有億萬富翁呢
但是事實
是什麽呢
巴菲特就只有一個
那為什麽巴菲特從來不猜
市場怎麽走呢
就是因為他知道
沒有任何人可以猜
這個市場短期怎麽走啊
所以今天節目的重點就是希望大家
大家可以看到這個投資的本質
而不是使用一個這個投機的心態
認為你在投資哦
那這也是造成90 PERCENT的人在投資上
當中這個賠錢最主要原因啊
就是他們做的事情呢
100% percent就是在投機
但是他們卻認為他們在投資哦
所以大家就要特別
特別小心臟的一個心態了
OK那我們看一下比特幣的走勢吧
比特幣現在價錢呢
回落到93,000多一點的位置啊
但是還是在一個高位震蕩
整理的一個階段吧
那現在處在位置
依然是牛市支撐線上方
16 percent左右附近哦
還是非常非常的健康的
比特幣的試戰率呢
也是在5十八percent這邊來回震蕩
呃好像還沒有走出一個方向
以太幣在三千三百四十幾的位置
也是一個很健康的走勢
那也是在這邊來回摩擦
那艾達幣是在85升左右附近
也是非常非常健康哦
那這個離這個下方的支撐呢
都還有一段距離啊
那今年剩下短短幾天的時間呢
我也不認為這個市場會在接下來幾天
有什麽巨大的變動
因為畢竟在這個聖誕節後
這個新年的這段時間呢
這個都是非常非常slow的
大家都是處在一個
這個放假的氛圍里面
所以比較少人會在這段時間里面
認真的做交易
認真的做投資
我相信真正的大行情呢
還是要等到明年第一季度
但是進入到2025年之後呢
我相信這個下一波的爆發呢
就非常非常有可能會正式開始了
OK那麽在進入新聞之前呢
這個先告訴大家一個好消息啊
就是Ada forever的t恤呢已經正式開賣了
那第二版呢
就是這個i told you so的衣服呢
也是正式開賣了
然後今天穿的呢就是Ada forever的衣服
那這第一批的衣服呢
這個數量是非常非常少
所以大家看到的話呢
最好是第一時間去買
因為極大的概率
這個可能會在幾天就販售一空
但是沒買到的觀眾朋友呢
也不用太擔心啊
因為下一批的補貨呢
應該是會在1月底到2月初
這段時間就會補貨
但想要在第一批就得到觀眾朋友呢
就可能要在看到這個消息之後
馬上去下單
之後再回來看影片
嗯會比較安全一點哦
那第二件事情
是這個legend的這個年底的促銷啊
剩下最後兩天了
那如果還沒有購買的觀眾朋友呢
趕快利用最後兩天的時間呢
這個透過下方影片鏈接購買的話呢
可以順便請我喝一杯奶茶
OK那我們開始開始說吧
第一個需要跟大家聊的是這個頭條啊
今天這個Queen telegraph的頭條
就是big Coin deep below
ninety four k level bear now in control
呃我就覺得這個非常非常好笑
就是每一次任何小小的回調
這個頭條都要用
說這個a比特幣現在疊穿了94,000啊
然後現在是不是要進入熊市
然後是一個這個由熊掌控的一個市場
我就覺得非常非常好笑
也是fucking it's really a joke
就是比特幣在9萬多這邊來回震蕩
然後頭條就會使用這個a
有可能進入到熊市
這個熊要來控制市場了
那這也是為什麽
這個這麽多投機者在這個市場里面呢
因為每一天的標題
都是這種投機的標題啊
今天如果你是像我一樣
是一個長期的投資者
是一個真正好的投資者的話呢
你看到這種報道
呃只會覺得非常非常的好笑
然後當市場真的回調的時候
這個我們興奮
都來不及給我們機會購買
呃應該要非常非常開心才對
但是沒有辦法
因為主流媒體就是這樣子
這個每一次市場有小小回調的時候呢
他們都會瘋狂制造FA
那今天在這邊說這個比特幣跌穿94,000
這個非常非常危險
可能會去到這個8萬以內的位置
我也是覺得這個挺好笑的
因為我認為這個比特幣
以太幣跟艾達幣的走勢呢
還是非常非常健康的
那這種短期的回調呢
是給接下來暴漲更大的動力啊
所以對於這個加密貨幣市場來說呢
這個回調一下
呃橫盤整理一下
絕對是一個好消息哦
那這件事情啊
從最近的流量可以看到
就最近影片流量
大概下降30% PERCENT左右吧
就在上個月的時候
走勢非常非常火熱的時候呢
就很多新觀眾進來
然後現在橫盤震蕩兩周
這個觀眾朋友呢
就失去了他的興趣啊那
這也再次說明
這個在投資市場里面呢
這個要持續的待著
要有耐心的待著呢
或許對於某些人來說呢
真的是一件非常非常困難的事哦
但是我認為這也好了
因為在投資場當中
這個九十十PERCENT的定律呢
是永遠不會變的
其實在市場當中
能賺錢就只有10個percent
最近如果能在無聊的時刻
持續看我節目的觀眾朋友
我相信
你們成為這10 percent賺錢的人的幾率呢
就是非常非常高的
下一期要跟大家聊的
是一個非常非常重磅的新聞
但沒有什麽主流媒體聊到啊
就是big wife
他們申請了一個ETF
叫做bigqueen standard company ETF
那這個是什麽東西呢
就是他們把所有使用比特幣策略
使用比特幣standard策略的
這些公司的股票呢
全部整合在一起
變成了一支ETF啊
那里面呢
當然就包括這個Michael Straj啊
會會包含這個Mara啊
會包含這個Rayer的
就是所有在美國上市
上個月公司采取比特幣策略公司呢
呃他們就把它整合作為一只ETF
去track他們這個整體的表現呢
所以如果今天
你想要這個使用比特幣策略的話呢
你就可以選擇購買這只ETF
我個人認為這件事情是非常非常波蕾
就是非常非常看牛的一個消息啊
但是我不知道為什麽
這個大部分主流媒體呢
都完全沒有聊到啊
所以今天在這邊跟大家分享啊
就是現在不只是有比特幣現貨ETF
以太幣型貨ETF甚
至還有這個Bitcoin standard company的ETF
所以這樣卷非常非常的酷啊
下一句話要跟大家聊的
是白宮的這個Crypto star
呃Davis sack呢
他或許只有兩年的時間去push up
就是推出所有關於加密貨幣的透明性
監管的法規
還有一些法條
那為什麽會這麽說呢
因為現在這個國會跟這個參議會呢
都是由這個共和黨去控制的
然後總統川普也是共和黨的
絕對可以說
是一個全面控制的情況下吧
所以在這頭兩年呢
這個川普要推行什麽策略呢
這個要通過幾率呢
是非常非常高的
那為什麽會說只有2年呢
因為現在國會
這個共和黨領先的席次
是非常非常低啊
那往往這個兩年之後的中期選舉呢
就會改變這件事情啊
所以到時候呢
很有可能在兩年後的中期選舉之後
這個共和黨就會失去國會的控制權
那如果是這樣子的話呢
要推出這個procrypto
對嘉賓貨幣友好的法案呢
就會是稍微困難一些些哦
所以今天呢這個報道就要說啊
Davis只有兩年的時間呢
去推出這個對於加密貨幣友好
或者是這個提供加密貨幣監管的
這個相關的法案呢
都應該在頭兩年的時候完成呢
我們往下可以看到這個國會的部分呢
這個目前是219席的共和黨
然後211席的democrats就是民主黨
所以兩者呢其實只差了8票啊
所以在下一次的中期選舉呢
非常有就有可能改變這件事情啊
那至於川普到底會在他上任
之後的兩年
這個做出什麽
關於加密貨幣板塊的貢獻
或者提供什麽正式的
這個監管的透明性或法規
這是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
下一句話剛聊是Ethereum prep for twenty
twenty five Rally as monthly ether ETF inflows doubles
那關於這個以太幣海嘯到來這件事情
我們其實已經等了
大概一到兩個月的時間了吧
那等一到兩個月時間呢
這個有些觀眾朋友就受不了
說這個哎
dear
你不是說這個是購買以太幣4,000以下
最後的機會嗎
很多人都認為我說這個最後的機會
就是說這個哎
今天明天後天就是最後的機會哦
但是往往我跟大家說
這個是最後上車的機會啊
這個4,000以內
最後能買到一台幣的機會啊
這個我看的時間點
可能都是幾個月後的事情啊
因為講難聽點
你在幾個月里面
是能囤多少加密貨幣啊
今天此時此刻
2024年
我能擁有如此好的加密貨幣收益
完全就是過去三年的布局哦
這個是三年的布局
然後在最近幾個月這個享受果實
所以你說幾個月時間很多嗎
幾個月時間真的是極短的
我相信這個一路跟著我的觀眾朋友呢
都應該體驗到
這個過去兩年半的時間里面
這個囤積的資產呢
才是現在這個收益最好的資產呢
所以今天這個剩下幾個月時間囤呢
這個時間真的是非常非常少了
那我在我節目當中呢
我不知道提醒大家多少次
就是以太幣海嘯隨時有可能到來哦
那它到來的時候呢
你再去布局呢
就是完全來不及了
所以知道利用這個以太幣
現在還在3,200多啊
3,300多這種時候啊
甚至3,700多
3,800多 4,000以內的以太幣呢
我認為都是非常非常非常的便宜哦
然後我們在這邊看到
這個以太幣現貨ETF在12月的流入啊
是11月的兩倍之多
所以各大跡象都顯示出來
這個以太幣是爆發在即
任何時候呢
都有可能發生next lakes up
就是下一破的爆拉
那當以太幣突破歷史前高4,900多
這個突破5,000的時候呢
我相信下一破爆發呢
就會是非常非常暴力的
那現在可以看到
在交易市場啊
以太幣的價錢
現在如果超過3,500塊的話呢
將會有高達一個逼臉的做空資金
被爆倉啊
那這些事
有沒有可能在接下來這幾天發生呢
這個大家就可以拭目以待啊
那最近這個爆倉
全部都是做多倉位爆倉啊
已經很久沒有發生
這種做空倉位爆倉的現象啊
如果以太幣可以在接下來幾天
這個突破3,500塊一顆的話呢
就會有高達一比列的諸多資金爆漲了
那這件事情
也是非常值得大家期待的一件事情哦
下期要聊的是
min quin loose momentum as forty billion last in December
就是說所有的冥幣啊
在這個12月的時候呢
是損失掉40B點的市值啊
因此他們就認為說這個冥幣啊
這個可能是這個高潮已過
但是我要在這再次提醒大家
冥幣的高潮根本還沒有開始哦
跟以太幣是一模一樣的情況
這個所有的三太幣
呢
大家都只是體驗了一點點的甜頭而已
哦包含愛達幣在11月的時候
一個月翻了4倍呢
這都只是一個appetite
只是一個前菜而已哦
其實真正牛市到來的時候
真正瘋漲到來的時候呢
是翻完三四倍之後
過了一周再翻三四倍哦
所以今天如果在這邊菜市場怎麽走
然後在這邊想說這個哎
現在這個漲很多啦
我可以賣一點的時候呢
你在這個資產上得到損失呢
或許會比你害怕回調
還要高出非常非常的多
我們在下面可以看到
冥冥幣的市值
在12月初的時候是高達137碧蓮
到現在只剩下92碧蓮左右
所以是損失掉大概40碧蓮左右的市值
啊
那其中首當其沖的當然就是這個佩佩
就是這個PPB啊
因為PPB今年是表現最好冥幣之一啊
但是他從這個12月9號到現在12月20號
大概十幾天的時間吧
從這個0.00026呢
直接點到0.00017
你也可以說
疊去將近三十幾個percent吧
但這樣的回調呢
我認為是相對來說比較健康的吧
但是每次這個媒體
就喜歡在這種稍微回調的時候呢
制造很多恐慌啊
那關於Papi呢
今年年初的時候
它的市值還是落在591個million
到他最高的時候呢
是有達到11個逼臉哦
所以是一個18倍啊
就是一年翻了18倍的表現哦
所以帕佩幣的這個持有者
今年應該都是賺翻了
我不知道這觀眾朋友當中
有沒有這個
靠著帕佩賺到這個18倍的人呢
如果有的話呢
歡迎在下面留言區
跟我分享你的喜悅哦
下一期要聊的是兜寬
兜寬在今天呢
這個正式確定會被引渡到美國了
那之前我們知道
這個兜寬這個上訴
拒絕被引渡的事情呢
是直接被這個Montago的法官給拒絕了
在拒絕之後呢
今天就確認說這個兜寬呢
是會被引渡回美國啊
那這個也是違反
這個兜寬自己想要做的事情吧
因為兜寬之前表示說呢
他是想要被這個引渡回南海
但是最後呢
這個Montago的這個法官呢
決定把他引渡回美國
那至於兜寬被引渡回美國之後
會有怎麽樣的刑責
然後負怎麽樣的法律責任呢
接下來有更多消息流出來的時候呢
我也會第一時間跟大家報道啊
下一句要跟大家聊的是
這個screen game TOKEN
就是由於遊戲的這個詐騙幣啊
又再次泛濫了
那我不知道大家還記不記得
就在由於遊戲第一季初的時候啊
當時出現非常非常多
這個screen game的TOKEN
就是關於由於遊戲相關詐騙的
這些加密貨幣事件啊
那其中有一個呢
是在這個live stream的時候
就有一個這個直播組啊
他在直播的時候
就交易了這個魷魚遊戲的幣啊
那突然就是發生一個rock pole
然後那當時我印象很深刻
又在這個影片中
跟大家分享這件事情哦
然後時間過得很快
現在魷魚遊戲第二季已經出啦
那因此又又再次
這個出現了很多
關於這個魷魚遊戲相關的幣哦
那這個要怎麽說呢
我只能說
這個加密貨幣Casino真的是非常非常
crazy非常非常瘋狂
就加密貨幣的賭場呢
是非常非常瘋狂的
然後每一次這個有什麽事件呢
有什麽這個大的呃TV秀啊
然後都都會出現相關的幣
去進行一些炒作
既然真的有人會花真金白銀
購買這些幣
那我也不知道該說什麽東西哦
就是在投資市場里面呢
這個如果你自己都不用頭腦
去思考一件事情的話呢
你要怎麽在投資上面賺錢呢
就今天你在投資上面遇到的
都是極其聰明的人
就是這個真正在投資上面賺錢的人呢
這些極其聰明的人呢
他們就是你的對手派
那你今天你不做功課的
進到這個市場里面
你不被他們宰會被誰宰呢
但講到最後還是要提醒大家
就是關於這種病呢
100% percent都是詐騙哦
呃沒錯不是99.999 percent
是100% percent都是詐騙哦
所以大家就一定要在這個上面
非常非常小心啊
今天作者需要幹擾的是
薩瓦多的比特幣
這個磁場呢
已經超過了6,000顆比特幣啊
那這個總值呢
已經超過了569米鏈美金哦
所以
真的是非常非常大比的一個金額啊
因為畢竟薩瓦多呢
不是一個這個很有錢的國家
但是到目前為止呢
他們已經囤積了6,000顆的比特幣哦
那這個就是隨著時間增加的價值
隨著時間慢慢屯的一個
這個很powerful的地方吧
就很多人都說這個DCA沒有用
DCA沒有用
但是薩瓦多總統
這個南伊比卡利
他們就是一天購買一科比特幣
那到現在呢
他們已經囤
了6,000顆比特幣了
那在上面手藝也是非常非常的好啊
所以很多時候啊
這個我們要把目光拉遠吧
就像今天的節目主題一樣
我們要搞清楚
我們到底是在投資還是在投機哦
投機的人呢
就會認為說比特幣回調的時候啊
這個東西已經結束了
但是身為一個投資者呢
看到他們喜歡的資產回調的時候
就是大力抄底Oeing的好時機哦
所以今天在最後再次提醒大家
永遠不要抱持著一個投機的心態
認為你在做投資哦
這都是非常非常危險的一件事情啊
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡這節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
明天見啦拜拜
Bang corn is the Cage the Crypto that's bold
riding the wave making fortune's untold
but it's time to retire to a new Creep
Don't show cut dino a d a let's dive in for sure
down with cross strawberry gin
the strategy within
choose investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight